嗨 我说你这个白痴，我有钥匙
我...我就会砸东西
砸了它? 你妈生你就会砸东西，你这个白痴
喔 砸了它
这可是我自己的家
你一定知道钱藏在哪，不必我们瞎找了 对吧
一定要找到
要发财了宝贝
你们警察赶快过来
我要他们终身后悔作贼
找到没有
快了快了 你忍耐一下
山鸡 你他妈昏头了 快呀
他妈的
他妈的，到底在哪
嗨 混蛋
把灯关了
你们一大帮小痞子
在我的店干什么
山鸡的老爸 是吧 啊
安.乔尼..
爸 爸爸
怎么会是你
我们要找点东西
想杀你的儿子 老爸 啊
报警 我宰了你
啊 有种的都来吧 老子叫 瑞可
来吧 砸 快点砸 啊
杀光 砸 老子叫 瑞可
老子叫 瑞可
都死了?
没有
安静
通通闭嘴
出来吧! 把手背到后面!
两腿撑开，两腿撑开
你 什么名字
妮基塔
我警告你小烂货 别演戏了
别给我玩花样 我会盯死你的
懂吗
懂了 懂了
要不要歇一下 警长
没事 我知道她这一套
她没问题 老把戏了
给我支笔
哎 这才乖吗，来 把你的全名写下来
我叫妮基塔
根据上诉法庭审讯的结果
被告在圣丹尼区
涉嫌谋杀
三名执行勤务的警官
与无辜商人，罪名成立
被告减刑的申诉
缺乏正当的理由，予以驳回
现在本席郑重宣判
被告处以死刑，剥夺公民权利终身
退庭
我宰了你
我要宰了你
放开我
放开 狗娘养的
抓住她
放开我 啊
先生 我求你走开
我还不想死
我要见我妈妈
我们已经通知她了
难道她不愿见我最后一面吗
我现在想要我的妈妈
你们一定搞错了
她会见我的 她会来找我的
妈妈
你早
你叫什么名字
妮基塔
很好听的名字
怎么起的呢
从一首歌里
歌词都讲些什么
先生
请问我是不是死了?
啊 还没有...
不过，有这个可能
根据官方记录 死刑犯妮基塔
生命终结于本月8号清晨6点钟
经法医验尸并签署死亡证书
埋葬于阿佛美森公墓
第8段第30号
爸爸 我爸爸
我是政府秘密行动的专员
我们决定给你一个赎罪的机会
要做什么
重生
你要学会做各种技巧和淑女的仪态
一切都从新开始
为什么
为国家服务
如果我拒绝呢
第8段第30号
让我先睡一下再回答你好吗
给你一个小时
去死吧
怎么出去
门在前面
- 那些家伙干吗的?
- 政府职员
大家别动 没事别动
谁说没事 事大了
开门
开不了
叫他们开门
他们不会听我的
那我叫你脑袋开花
停手 放下枪
放开我就没有事
你闹够了吧
你们都回到位子上去吧 回去吧
我第一个弹仓是不上弹的
你应该安分几天了
你想好了没有
很好
在这里签名
你看我行吗
你会行的
我们从最基本的开始吧
输入资料键盘，这上面是字母和数字
再看这个 这个是鼠标，移动你的鼠标
彩显画面的箭头就会跟着你移动
试一试
太快了 太快了 慢一点 对 慢一点
按鼠标的左键
把鼠标移到左上角
它还可以画图
你看，很好玩
很好玩
这些是一般常用的家伙，我们从最简单的开始
Beretta 93R, 9厘米自动手枪，20发弹夹
你别小看它的威力
你来熟悉一下这把枪，我来教你射击姿势
来个10米靶
你用过这种枪
从来没有
好 下一个
我腿有伤
没关系 试试你的反应
很简单
准备好
我只是防守
你来试着攻击我的头部
下一个
请坐吧
我的小天使...
看来你不怎么样，口香糖吐掉
不过如果上帝帮忙，你又肯和我一起努力的话
我们可以把你变成一个象样的女人
一个最重要的认识就是
女人是男人需要的
渴望的
你愉快吗
你认为什么是优雅呢
我很丑
也许吧 你知道怎样微笑吗
微笑不能使你更聪明
但是可使看着你的人更愉快
微笑虽然很简单
有时候却会带来扭转乾坤的效果
微笑吧
从灵魂里
发出微笑
领悟它的威力
来试试假发吧
学习的如何
不如死了算了
你有幽默感了 你进步了
有没有认识朋友
只有老鼠喜欢和我交朋友
能找个酒吧去喝一杯吗
没到时候
这鬼地方不放假的吗
不放.
假发不错
下星期日是我的20岁生日
难道不能放我个周末假吗
可以派人跟着我
你好 我正在设计一个程序 你来的正好
给你
哦 可以打开吗
一只白老鼠 放在盒子里
胆小如鼠的你 吓的汗毛直竖
三个月了 她还是只会找麻烦
看来你失败了
她的潜力很好
什么潜力
除了发脾气咬人以外 你告诉我她还学会什么了
高手总要长期培养的
也许需要五 六年的时间
算了吧
给你两个星期证明她有能力 否则把她干掉
- 你是谁?
- 你说呢.
你是...
是的..
你想要干什么
我不知道
但是现在我想...
你进步不小啊,在乱跳乱蹦
乱涂乱画方面
但在其它的科目
你是零
零蛋
你等我一下
生日快乐
吹呀
我们有两周来证明你值得栽培
如果失败了 我也无法救你
你会完蛋的
你在看我的手
它们曾经很美
过去的事了
你也曾经象我一样
和你自己谈心吧
发掘女人的美和魅力
记住
天底下两件事是没有极限的
女人的美和追求美的欲望
你不会吧
怎么 还没有弄好吗
你别太紧张了
已经五点了 我最恨的就是迟到
你说过 等待会刺激欲望
快穿上
你真的要迟到了
我还要用一下电脑
已经到时间了
马上
你真漂亮
你来一起晚餐吗
是的
不寻常啊
今天是你的生日
23岁了
难为你还记得
阿曼德 要加双筷子
我们到外面饭馆吃饭
好吗
我该去吗
还和平常一样，先生
轻松点
把包放起来
注意了
表演个魔术
啊 你等一下
Tattinger香槟 78年的
- 请慢用
- 谢谢
祝福你
我打开了
强力子弹
钛合金加重弹头 多附一个弹夹
这算什么礼物
你后面坐着三个人 一个女人和两个穿西装的男人
一个是保镖
另一个就是目标 要当场毙命
完事以后就下楼 进男卫生间
最后一间有一个小窗
爬出去以后就到内院 然后穿过一条小巷
我们的司机就在那等你
最多只有三分钟
请等我走以后再行动
她在那边
?bür tarafa.
Orada kal.
José!
Geliyorum!
Bayan! Bayan! Durun!
A?!
Burada bir sorun var.
Bayan!
Kap?y? a?...
lanet olas?!
Pencere ?rülmü?tü Bob!
Pencere ?rülmü?tü!
Tabii ki ?rülmü?tü.
Seni pislik!
Kes ?unu Nikita!
A?a??l?k herif!
Bitti. Yar?n d??ar? ??k?yorsun.
Yar?n d??ar? ??k?yorsun!
Art?k sakin ol, lanet olsun!
Biz...
Ajanlar? d??ar? ??karmadan
b?yle bir deneme yapmak zorunday?z.
?yi i? ??kard?n Nikita.
Bu gece...
ve y?llar boyunca.
Seni ?zleyece?im.
Seni bir daha ?pmeyece?im.
Ne tür...
i?ler i?in uygun?
S1.
Hala h?rsl?s?n.
Oturma.
6 ay haz?rl?k süresi veriyorum.
Onu Eylül'de istiyorum.
Sana tahammül edemiyorum. Ke?ke
?lmene izin verseymi?im. Kurallara uy.
Uyar? verilmeyecek. Anla??ld? m??
Ka? tane al?yorum?
En fazla ü?.
Jeannot.
Sarlat'l? Marie Clément.
Salpétriére'de hem?ire.
Paran? hastanenin kar??s?ndaki
bankadan al?yorsun.
Pasaport, ehliyet
ve yerle?men i?in biraz para.
G?rev kod ad?n...
Joséphine.
?yi ?anslar.
Korkuyorum.
En k?tüsü ge?ti.
?kinci kat, güne? g?rüyor,
merkezi ?s?tmal?...
ve ?ans?n?za, daire bo?.
Mükemmel.
Aceleniz mi var?
Hay?r, hi? acelem yok.
Güzel, ?ünkü kasa tutukluk yap?yor.
Bant da ?al??m?yor. Yani...
?ok vaktim var.
Bu iyi.
Bu tarafa itin, hallederiz.
Ravioli.
Hey, ravioli.
Biraz yava??m. ??e ba?layal?
iki gün oldu. ?ok kar???k bir i?.
Kurabiyeler. Boya m? yap?yordunuz?
Tanr?m, etiketi yok!
En fazla 10 frank eder. 10 diyelim!
??in ka?ta bitiyor?
Alt?da.
Ak?am yeme?ine ne dersin?
10 frank!
Daha bitmedi.
Mahcup oldum.
Genelde ben davet ederim.
Beni ?a??rtt?n.
Ne diyece?imi bilemiyorum.
Bo?ver. Yemene bak.
Evet, tabii, yemek.
?ok güzel.
Bu sabah dükkanda...
komik bir ?ey oldu. ?ok komik!
Art?k de?il.
Biliyorum, ben de s?cak s?cak yerim.
Durduramayaca??n bir ?eyi ba?latma.
Affedersin, seni istiyorum.
Yemek so?uyacak.
Sen haz?rlayacakt?n!
?aydanl??? oca?a koydum.
Evet, ne demezsin!
Kahvalt? prensesim.
??te. Kahretsin, ge? kal?yorum.
Prenses iyi uyudu mu?
Cumartesi ak?am? yeme?e
Léon'u ?a??raca??m.
Güzel.
Evini ?zlüyor zavall?c?k.
Krep yapar?m.
Yapmay? biliyor musun?
Birlikte i? kurabiliriz.
Hangi konuda?
Gemi tasar?m?.
- Silgi olarak onu mu kullanacaks?n?
- Léon iyi adamd?r.
Daha zeki muzlar g?rdüm.
Onunla u?ra?ma.
Neden sen de arkada??n? davet
etmiyorsun?
Kimi?
Bir dükkanda tan??m??t?n ya...
Sar???n biri...
De?il mi? Hani ge?en hafta?
Evet, ama henüz arkada??m
olup olmad???ndan emin de?ilim.
??te sana bunu anlama f?rsat?.
??e yaramazsa,
Léon onun muzunu soyar.
?yi anla??yoruz, de?il mi?
Alt? ayd?r birlikteyiz.
Marie...
neden buraya kimseyi getirmiyorsun?
Akraban yok, arkada??n yok.
Kimse yok.
?ünkü sadece seni seviyorum.
??te buna diyecek yok.
Olamaz!
Ondan nefret etti?imi s?yle.
Alo.
Joséphine.
Evet.
Bir saat sonra, George V'in bar?nda.
Kimdi o?
Hastaneden arad?lar.
N?betim varm??.
?ay.
Ate?iniz var m??
Bir saat sonra Régina otelinin
bodrumunda.
K?p?rdama.
Bacaklar?n? a?.
Joséphine.
?zür dilerim.
?unu giy.
?imdi ne yapaca??m?
Bekleyeceksin.
Oda servisi, günayd?n.
Tabii efendim.
?imdi ne yapaca??m?
Evine git.
Hepsi bu mu?
Alo.
Marie.
Ben Bob.
Nas?ls?n?
?yiyim. ?ok iyiyim.
Seni tebrik etmek istedim.
?lk i?inin iyi gitmesine sevindim.
Sa?ol.
Yerle?tin mi?
Evet, ?ok iyiyim.
Bir ni?anl?m var.
Harika.
Her ?eyin yolunda gitmesine sevindim.
Art?k kapatmal?y?m Marie.
Gelecek sefere iyi ?anslar.
Bob.
Evet?
Bize ak?am yeme?ine gelsene.
Memnun olurum.
Bob...
Bob amca, de?il mi?
Buyurun. Marie banyoda.
Yard?m edeyim.
?i?eklere lüzum yoktu.
?ampanya iyi fikirmi?.
Affedersiniz.
Tan??t???m?za...
?ok memnun oldum.
Daha ?nce
ailesinden kimseyle tan??mam??t?m.
Di?erleriyle tan??maya de?mez.
So?umadan buzdolab?na koyay?m ?unu.
Nefis. Ger?ekten. Harika, hafif...
Yeter. Bu kadar? beni a?ar.
Bu son kompliman olsun, tamam m??
Onu epeydir g?rmemi?tim. O...
?ok mutlu g?rünüyor.
Eminim bunu biraz da size bor?lu.
Cazibem yan?lt?c?d?r.
Hemen anla??lmaz.
Ortaya ??kmas? 10 - 15 y?l alabilir.
S?ylesenize, kü?ükken nas?l biriydi?
Hay?r Marco.
8 ya??nda falanken.
Marco, s?z vermi?tin!
Ben ona soruyorum Marie, sana de?il.
G?rdünüz mü, soru bile soram?yorum.
Ben sana bir ?ey soruyor muyum?
Hay?r, ama ke?ke sorsan.
Ben seni her ?ekilde seviyorum.
?ok inat??.
?yle derler.
Marie!
8 ya??ndayken ?ok güzeldi.
Sapsar? sa?lar?n? atkuyru?u yapard?.
Caroline ad?nda bir kuzini vard?.
Sadece Caroline
onun atkuyru?una dokunabilirdi.
Bir kurdele takard?...
ve hep beyaz elbiseler giyerdi.
Onu sadece yazlar? ailemizin
kiralad??? ?iftlikte g?rürdüm.
Kuzenler ve kom?ular falan
toplam 20 ?ocuk vard?.
Sürekli yaramazl?k pe?indeydiler.
Marie'nin bir ?zelli?i vard?.
Kurba?a taklidi yapard?.
G?lün k?y?s?nda ??melip
?amurun i?ine atlard?.
"Vrak, vrak" diye ba??r?rd?.
Di?er ?ocuklar gülmekten k?r?l?rd?.
Eve d?ndü?ünde...
iliklerine kadar ?slanm?? olurdu.
Bahane olarak da...
sakin bir sesle "Aya??m kayd?" derdi.
Tam ona g?re bir ?ey!
Ne i? yapt???mdan s?z etti mi?
Hay?r. Soru sormam yasak.
Bir seyahat acentesinde ?al???yorum.
Oran?n ortaklar?ndan biriyim.
Venedik'e iki bilet.
Ni?an hediyesi.
Ne diyece?imi bilemiyorum.
Bir ?ey s?ylemeyin.
Maun mu?
?ok sert.
Basama?a dikkat.
Bu taraftan!
Hay?r, gondol olmas?n Marie!
Gondol olmas?n.
- Seni istiyorum.
- Ben de.
- Susad?m.
- Ac?kt?m.
- Ben de.
Seni kopyac?! Ete?imi ??kar!
- Hemen.
- ??kt?.
Hay?r, ??kar ?unu.
??kar dedim!
Al, tut ?unu.
San Daniele jambonu, peynir...
iki ?i?e de su istiyoruz.
Sevi?ince ?ok susuyoruz da.
Deli.
Ne dedi?
Onda da ayn? dert varm??.
Sorun yok yani?
K?p?rdama.
Joséphine.
Evet.
Banyo dolab?nda gizli bir g?z var.
Peki, o halde ye?il salata olsun.
Te?ekkürler.
Jambonlar? kalmam??.
Müdüriyeti ara.
Banyo yapaca??m.
Sen dinlen ve oda servisini bekle.
Joséphine yerini ald?.
?lk par?alar lavabonun alt?nda.
Par?alar tak?ld?.
Pencereyi a?.
Kolu yok!
Umurumda de?il!
Sevgilim...
Evet?
Ne dü?ünüyorum, biliyor musun?
Hay?r.
Dükkana geldi?in gün. ?ok güzeldin.
"Kahpe felek" diye dü?ündüm.
"Hayat?m? payla?acak...
"b?yle bir k?z bulamam...
"asla."
Bunu s?yledi?ime inanam?yorum.
Kanaldaki beyaz tekne...
kaptan? mavi g?mlekli.
Solda, bir kap?n?n ?nünde
iki ki?i var.
Onlara ni?an al...
ve haz?r ol.
Talimat bekliyoruz.
Evet.
Konu?abilir miyiz?
Tabii, ama orada kal.
Marie...
sorular can?n? s?k?yor, biliyorum.
Neler oldu, ba??ndan neler
ge?ti de bu hale geldin...
bilmiyorum.
Ama tasavvur edebiliyorum.
En k?tüsünü dü?ünüyorum.
En k?tüsü bile bundan iyidir.
Kim o?
Oda servisi.
Geliyorum.
Merhaba. Ne güzel bir gün, de?il mi?
Hani jambon kalmam??t??
Efendim?
Tamam, sorun de?il.
Ka? hedef var?
Bir tane, ama ?ift.
Nas?l biri?
Henüz bilgi verilmedi.
Ad?m Roberto. ?sterseniz bana...
Tabii, g?rü?ürüz.
Hedef 10 saniye sonra g?rünecek.
Hangisi?
Henüz bilgi yok.
Hedef, kahretsin!
Kad?n.
Kahverengili kad?n.
Tanr? a?k?na, kad?n!
Lanet olas? kad?n!
Ne oldu? Neden cevap vermiyorsun?
??eri girmeyece?ine s?z vermi?tin.
Biliyorum, ama bir ses duydum...
15 dakikad?r kap?day?m.
Cevap verebilirdin!
Beni duymad?n m??
Güzel.
Bu sana iyi gelir.
Buyurun.
S?cak ?ikolata. Kek.
Tatilimle mi ilgileniyorsun?
Seni de,
o sadist oyunlar?n? da iyi tan?yorum.
Sen hastas?n Bob.
Bunu s?ylemek zorunday?m.
??inin arkas?na saklan?yorsun.
Seni g?rdü?üme sevindim.
Bütün gün elimin alt?nda oldu?un
günleri ?zlüyorum.
Bir büyükel?i, be? ay sonra gidecek.
Gitmeden i?ini bitir. G?revin bu.
Ekibini se?.
Be? ay?n var.
Patron temiz i? istiyor.
Seni dü?ündüm.
Bir ta?la iki ku? ha?
Ben sevgimi b?yle g?steririm.
Ne kar??lama ama!
Bir daha deneyece?im.
Evet, bu daha iyi.
Bundan b?yle...
kasiyerlik bitti. ?stifa ettim.
- ??te b?yle.
- Gemi yapmak i?in mi?
Tabii!
- ?ampanya!
- ?cab?na bak?ld?.
B?yle gülümsemeyi kimden ??rendin?
Senden.
Bence ta??nmal?y?z.
Daha büyük bir ev ho?una gider
san?r?m.
Metresiyle orada bulu?uyor.
?ki saat kadar bekleyeceksin.
Ate?in var m??
Sonra g?rü?ürüz.
Affedersin, bir türlü b?rakmad?lar.
Maximillien Jedreck
yedi y?l ?nce Paris'e atand?.
Bilgileri büyükel?ili?in kasas?nda
sakl?yor.
ülkesine d?nene kadar bekliyor.
Tipik.
Ne tür bilgiler bunlar?
Her türlüsü var:
Bilgisayar, elektronik, mekanik...
K?z kim?
Anne-Marie. ?ki y?ld?r birlikteler.
Sanat eseri al?p sat?yor.
Yeterince güvenilir.
Büyükel?iyle ilgilenmiyoruz.
Bilgileri satan ?irketlerin
pe?indeyiz.
Onlar? ele ge?irebilmek i?in
kan?ta ihtiyac?m?z var.
Kan?t, büyükel?ili?in kasas?nda m??
Evet, anahtarlar da cebinde.
Demek bakaca??m?z yeri biliyoruz.
?li?kiler gergin. Yumu?ak ol,
onu incitme.
Sihirbazl?k yap, zor kullanma.
Hayat?m...
Beni korkuttun!
Nas?l oluyor da
hastanede b?yle güzel kokabiliyorsun?
Bu benim s?rr?m.
?u ü? ayl?k gece i?inden s?z
etsene bana.
Bu gece son.
Kahrolas? resimler!
Sizinle ben ilgilenece?im.
Ben Marie-Héléne. Memnun oldum.
Memnun oldum.
Uzun sürmez.
Bu iyi para getirecek.
Kimin eseri?
Ba? belas? bir adam?n,
üstelik resmi bana ta??tt?.
Ne i?ersiniz?
Viski.
Demek Anne-Marie'yle birlikte
?al???yorsunuz?
Bazen. Babam?n galerisi onunkine
yak?n.
Ayn? sokakta m??
Evet, biraz ileride.
Biraz ileride... Biraz ileride...
Ah, anlad?m.
Te?ekkür ederim.
Fin galerisinden sonra.
Hay?r, daha da ileride.
Dirse?iniz!
??in bakal?m.
Uzan?n. Uyku vakti geldi.
Christian,
bir ev kad?n? yukar? ??k?yor.
Tamam, mesaj al?nd?.
- Joséphine.
- Evet.
Büyükel?i korumalar?yla ?ifreli
konu?uyor.
Evet, ?ifreyi biliyoruz.
De?i?tirmi?ler.
G?zcü ?imdi s?yledi.
??i yar?m m? b?rakaca??z?
Biraz bekle, soray?m.
Hay?r, g?reve devam.
- Ne demek bu?
- Temizlik?i g?nderece?iz.
Bu g?rev alt? ayd?r benim...
S?zlanma! Emir emirdir!
G?reve devam edilecek, ?ok ?nemli.
Temizlik?inizin can? cehenneme!
??kal?m m??
Hay?r, kal?p onunla konu?al?m.
Maurice.
Maurice, yukar? ??kan kim?
Tamam. Tamam!
Sakin ol! Sakin ol!
Tamam!
Ben bak?yorum.
Victor, temizlik?i.
Banyo?
Orada.
?tekini de getirin.
Ya ?of?r?
Bagajda.
Hadi, konu? onunla.
Kes art?k, tamam m??
Senin daha iyi bir fikrin var m??
Victor, ?nce konu?mal?y?z.
Sonra.
Ne yap?yorsun?
Pisli?inizi temizliyorum.
Lanet olsun, ?lmemi?!
Sen akl?n? ka??rm??s?n!
Tut onu a?a??l?k herif!
- Yetti art?k!
- Gel de yard?m et.
Yetti art?k!
Kapa ?eneni.
Sakin ol. Yard?m et.
Büyükel?ili?e sen git!
??te anahtarlar!
Kes art?k lanet olas?!
Evet, kes art?k!
Yeter!
Victor...
Aray?p emirleri soray?m, ha?
Victor! Hay?r Victor!
Ba?lad???m i?i yar?m b?rakmam.
Kimseyi aramayacaks?n.
Bu i?i bitirece?iz,
yoksa surat?n? da??t?r?m, tamam m??
Gelsem iyi olacak.
Hay?r. Burada kal.
Bana bir saat ver.
Ve sakin ol. Sakin ol.
Bir saat sonra g?rü?ürüz.
Bir saat demi?tin.
Temizlik zaman?.
Hay?r!
Hi?bir ?ey temizlemeyeceksin Victor.
Sadece biraz gezece?iz.
Tamam m??
G?rev tamamlanmad?.
Lütfen Victor. Art?k dayanam?yorum.
Lütfen gidelim!
Kim o?
Bilmiyorum.
Neler oluyor efendim?
Kahretsin!
Gidelim buradan!
Haz?rlar.
Hi?bir sorun yok.
Yanl?? alarm. Sakin olun.
Kap?y? kapatm??lar. ??kamay?z.
Geri gelece?iz.
Durun!
- K?sa bir gezinti yap?p d?nece?iz.
- Lütfen dur!
?ekil.
Bana bak Marie.
Zavall? sevgilim.
Seni y?prat?yorlar.
Bu i? senin i?in ?ok a??r.
?u minik ellerine bak.
Korunmaya ihtiya?lar? var.
Y?pranmamal?lar.
?ok ge? olmadan b?rak.
Neden ?yle s?ylüyorsun?
Her ?eyi biliyorum Marie.
O hastanede Marie Clément diye biri
hi? ?al??mad?.
Ayr?ca...
polis bask?s?n?, takipleri...
video kasetleri de biliyorum.
Neden s?ylemedin?
?ünkü sadece seni seviyorum.
Te?ekkür ederim.
Benim kü?ük Marco'm.
Sen tan?d???m en güzel insans?n.
Bana yard?m eden tek insan.
Gidecek misin?
Benim i?in kü?ük bir yerin var m??
Büyük bir yer sana daha uygun.
Seni seviyorum.
Mathieu! ?nce ben ??kay?m.
Sorun ??karsa haber veririm.
Beni vurmaya m? geldin?
Hay?r.
Sence...
borcunu ?demedi mi?
Ya?amaya hakk? yok mu?
Hayat? mahvoldu.
Bunlar? biliyorum.
Ama y?llar ?nce ba?ka birinin
hayat?n? mahvetti.
Bir polisinkini.
Bu a??r bir bor?.
Sizin i?in de adam ?ldürdü.
??inize geldi?i gibi hesap
ediyorsunuz.
Pekala Marco,
art?k her ?eyi biliyorsun.
Seni dinliyorum.
Ne yapmam? istiyorsun?
Koru onu.
Denerim...
ama o tehlikede Marco.
Büyükel?ilikteki belgeleri ald?.
O halde tehlikede de?il.
Belgeler bende.
Sana bir not b?rakt?.
Ama y?rt?p att?m.
Ne yazm???
Onu ?zleyece?iz demek.
?yle.